
# ליגת כדורסל

במטלה זו נממש מחלקות המייצגות ליגת כדורסל ובה קבוצות, משחקים, טבלת הליגה וניתוחים סטטיסטיים.


 - Team - מחלקה המייצגת קבוצה. לכל קבוצה שם ייחודי ורמת כישרון המיוצגת ע"י מספר (בין 0 ל-1)

 - Game - במשחק מתמודדות שתי קבוצות, קבוצת בית וקבוצת חוץ. למשחק יש תוצאה הנקבעת עפ"י כמות הנקודות שכל קבוצה קלעה. הקבוצה שקלעה יותר נקודות מנצחת. אם המשחק הסתיים בתיקו תבחרו את הקבוצה המנצחת לפי ראות עיניכם. (במהלך ההצגה תתבקשו להסביר את ההיגיון). 

 - Leauge - מחלקה המייצגת ליגת כדורסל. בליגה יש 20 קבוצות עם שמות יחודיים.
 המחלקה מייצרת את סט הקבוצות שלה באחד מהאופנים הבאים:  
 א. מקבלת מבחוץ סט קבוצות נתון
 ב. לא מקבלת קבוצות מבחוץ ומייצרת 20 קבוצות באופן רנדומלי
 ג. שילוב של שני הסעיפים הקודמים (לקבל חלק מבחוץ וחלק לאתחל רנדומלית). 

 - Schedule - לוח המשחקים של הליגה. לוח המשחקים מחולק למחזורים וכל קבוצה בליגה משחקת בכל מחזור בדיוק פעם אחת. לוח המשחקים מייצג עונה שלמה ולכן כל זוג קבוצות משחקות אחת נגד השנייה פעמיים בדיוק כאשר במחזור אחד קבוצה א' היא הקבוצה הביתית ובמחזור אחר קבוצה ב' היא הביתית. 


### הגרלת תוצאות המשחקים  

המשחקים בליגה שלנו יהיו דומים למשחקים בליגת כדורסל אמיתית. ולכן, נגריל תוצאות שעונות על הדרישות הבאות.

1. תוצאה בסיסית היא מספר בין 50 ל-100
2. תוצאה של קבוצה ביתית היא בין 55 ל-100
3. בהתאם לפרמטר הכישרון של הקבוצה, לאחר ההגרלה הראשונית יתווספו לה עד 10 נקודות בונוס. 


### ניתוח סטטיסטי:  

לאחר שנגמרה העונה, תהיה לנו היכולת להציג את טבלת הניקוד בסיום העונה. הטבלה מסודרת לפי שני פרמטרים לפי סדר החשיבות הבא:  
1. יחס נצחונות והפסדים
2. הפרש סלים (נקודות שהקבוצה קלעה פחות נקודות שהקבוצה ספגה)

. 

